1. Aplikacja konsolowa
2. Dwie biblioteki One i Two
3. Biblioteka kontraktowa: Contracts
4. Biblioteki One i Two nie posiadają do siebie wzajemnych refenrencji. Obie ładują bilbiotekę kontraktów
5. Obie biblioteki posiadają klasy, które implementują interfejs pozwalający je zatrzymywać i uruchamiać
6. Konstrukturoy są wywoływane w klasie głównej programu
7. Komunikat zakłada przesyłanie inforamcji z wykorzystaniem wzorca projektowego, którego implementacja uwzględnia generyczność
8. Zadanie uznaje się za zakończone, jeżeli:
- na konsoli zostaną wypisane informacje przesłane dwukierunkowo: z One do Two oraz z Two do One
- zostaną zaimplementowane minimum 3 wzorce projektowe